这是一款极生存建造探索战斗的游戏
并逐步开始探求世界被淹没的真相
接下来就随着我一起感受吧
They should be grateful
I am the only reason
They are alive
哈喽各位亲爱的观众朋友们
大家好
我是喵星啊
要探求世界成为海洋的秘密
我们首先第一步要解决的是生存问题
呃
我们要在这一片茫茫大海之中啊
去生存下去
我们首先要拓展我们的木筏
强化我们的科技
所以呢要想生活过得去
头上总点带点绿啊
不好意思啊
是要想生活过得去啊
科技升级是关键
所以说呢这一期我们争取打造一个
至少有熔炉啊
至少要打造一个熔炉啊
包括以后
我们每一期也会制定一个这个生存计划
以便我们更好的生存下去
那我们现在的话呢就先拿一些基础物资
刚才是不是一个大桶飘过去了
What the
我海底
而且他海底是有非常恐怖的鲨鱼的
呃然后这也是讲一下啊
就是我们的一些这个操作的技巧
就我们要在这个四个木筏之上啊进行生存
然后后面去探求这个世界
为什么成为大海的原因啊
呃这边按右键可以取消
就说我们没捞到东西的话
按右键可以完全取消
就省得可以啊
省得直播哎
就一直要拉回来才行啊
这的话呢有个木桶
咱们先拿了
这里的话我们先找一个建筑锤
或者说先做个木毛啊
诶就是按tab键可以打开我们的这个物品栏
可以看到我们的一些这个呃
武器材料的一些制作的配方啊
然后我们有目的性的去收集这些物资
收集完之后
我们就可以进行一个对吧
这个科技的创新产业的升级啊
最后还富甲一方啊
最后哎这个生存的很好啊
为什么呢
因为我们这主要还是一个生存游戏啊
咱们首先对吧
要活下去
你活下去之后哎你才能够讲这个对吧
探求这个世界的真相啊
哎这就勾到个叶子
包括我们可以等一下就勾的时候可以等一下
刚好我这边也缺叶子
就三个钟离叶啊
可以搓一根绳子啊
所以说我们这边诶也是需要的啊
这边先造一个这个啊
以防万一
鲨鱼来袭击
我们可以稍微有一点自卫的手段啊
来前期的话呢
这个三片叶子的这个咱们是比较重要的
咱们就唉优先勾它啊
诶非常的爽
喜滋滋啊
哎这塑料怎么跑了
行行行
没什么太大关系
意见可以直接把就近的一些物资直接拿掉啊
直接拿掉行
前面又有几个桶
咱们先不着急
先勾点塑料
因为我们塑料前期非常重要非常缺啊
可以这样说
也不是重要
是缺啊
呃这边我们做了木矛之后
基本就可以开始做我们的建筑锤了
然后筒子里面
他可以看到右下角有蛮多的东西啊
筒子它的东西更多啊
这边再出两个绳子做个建造锤
有了这建造锤之后
我们就可以敲家了啊
把这个哎把我们的这个哎木筏拓宽一点啊
这也是我们这一期必须要达到的目的之一啊
我们要把这个木筏稍微扩大一点嘶
我去这右边好像漏了个桶啊
不过没关系啊
这因为这两个桶确实太近了啊
怎么全拿了
OK没有什么问题
我前方就是一个小岛
这要是我们能够让我们的这个船卡在那也行
就把我们这个木筏卡在那里也可以啊
也可以
这样的话我们可以收集一些海上的资源啊
唉就比如说海底的一些东西啊
啊我们要做粘土的话
那就得去探索这个岛屿
岛屿岛屿底下的一些这个污泥
拿来做这个熔炉啊
而且我们要研究桌也要做出来
不过我们现在的话呢先勾一些物资
先把家里哎给他拓宽成一个5×5的
一个这个呃木板木筏啊
来先勾东西啊
先勾东西呃
那我们现在就可以开始敲了啊
先做成个九成九的
还差木桶
还差木桶啊
哦这边有个大木桶子
咱们肯定得高抛啊
就是我们这个钩哎可以跳起来丢出去
这样可以丢的更远啊
可以丢的更远啊
然后我们按左键可以把他拉回来了
OK这边来哎
这样的话我们有个9×9的一个平台了
之后做成个5×5的
也说25格啊
啊这喵星的对这个木筏也是已经规划好了啊
我们这个差不多对吧
够一个人住就行了啊
我们首先要生存下去
生存之后才是追求一些这个呃一些极致对吧
追求一些生活
追求一些这个享乐
追求一些这个高品质的生活
我们鲜花能吃饱喝足就已经很满足了
哎右键取消
看到没有
我们提前做好这个我们的木矛是非常明智的
然后鼠标中键拿出我们电视锤
鼠标中键可以快速的修理啊
它会自动扣掉我们的材料啊
然后这鲨鱼的话呢
我感觉我们可以搏一手下去挖一点东西
也不是说不行也可以啊
或者说我们做个奖
然后把这个木筏卡在这
但这个风险会比较大啊
有点大
你先把这个桶拿了
然后下面好像有些塑料啊
有些废铁
像这个我们就可以下去摸一手呃
这鲨鱼可能会偷袭一下我们
但是应该还好能接受
赶紧上去赶紧上去啊
这鲨鱼它有时候会偷袭我们还挺难受的
然后这里的话我们可以上岛摸一些
既然哎飘到这了
那我们顺带上岛一下
这个木筏他还会多卡上两秒啊
我们上来了之后呢
它会有一些水果
我们看看能不能拿到一些吃的啊
呃咱们稍微看一下走
直接上山山顶
它是有可以有诶
有这个板条箱的nice
好东西
菠萝两个菠萝拿完
这里还有西瓜
西瓜好
看到没有
我们的木筏啊
基本就开始飘起来了
我们直接去前面等他就好了
顺带呢下海啊
咱们把这大木桶子给拿了
看到没有啊
所以说我们这个运气好的话
开局又遇到非常好的岛
也就非常舒服啊
来一个高抛
没没没没抛到那个三叶草
那咱们也没办法啊
来了继续漂流吧
啊这个岛上的资源基本就是水果啊
就岛上的啊
水果木桶就我们这些树可以砍
诶
奇怪了啊
怎么往这边丢
我就不信了
你这三个草我勾不到啊
喂好吧啊算了
我不想他了啊
只要眼不见心不烦
咱不理他就好了
来
我们首先的目标
就是把这个木筏扩充到一个5×5的格子啊
呃5×5的格子呃
刚才好像是拿到了一些碎片啊
其实这个就没什么太大作用
我们要的是一些金属制成的一些金属制品啊
这对我们是非常有巨大帮助的啊
然后啊我们可以看到有一些土豆对吧
我们前期这些木桶里面可以打捞到一些食物
哎我们前期只能啃土豆
但是后期中后期我们做出了那个锅之后
我们就可以做料理了
那个加成是非常之高的啊
呃喵星的话呢也是准备了一套这个料理的一些
这个配方给大家看一下
我们第一期就给大家展示啊
哈喽各位亲爱的观众朋友们
大家好
欢迎来到喵星解说小知识啊
今天呢我们要讲的是这个raft的一些
菜的一些名字啊
就是呢哎喵星呢也是正的闲暇之余啊
然后做了一个这个excel表啊
可以看到我们的一些这个菜的一些菜名啊
还有一些这个它的一些配方啊
主要是这个配方就rap的
他这个游戏
它的这个配方是可以自己通过脑子记住的
就不用说一定要去获得一些图纸
所以说这边喵星也是讲一下啊
就是啊可以看到这喵星自己手打上去的啊
手打上去的啊
然后这边的话红色的是有这个加一些Buff的
一些料理啊
但他的要求也是比较高的
然后这个下面是果汁呃
我们先从这个菜开始讲啊
就是喵星前期比较推荐这个蔬菜汤
因为它真的是成本太低了
然后吃起来也还不错啊
四个土豆
四个甜菜就可以直接解决嗯
然后到了中期左右就可以吃上一些鲨鱼肉
加蘑菇加银海藻这种东西
鲨鱼晚宴啊
头汤啊
这种东西唉就非常的香甜
然后这边啊
这个生肉和这个红浆果啊的一些途径啊
喵星也是在后面给他备注了啊
银海藻在水下
蘑菇在洞穴
差不多就这样
然后这个辣椒啊
还有这个什么姜黄啊
还有一些什么杜松茸啊
都得去商店去买才行啊
商店去买嗯
差不多就这样
喵星前期就是推荐这个蔬菜汤汤这个吃饭的啊
然后喝喝的话呢就是简易奶昔
两个椰子
一个芒果
一个菠萝就可以直接解决
然后后面的这个香蕉啊
红浆果草莓啊
都得在商店买
或者说一些大岛上才能找得到啊
行那咱们这个料理的就到此完毕啊
感谢小伙伴
希望能够多多三连支持一下
那咱们这个继续啊
嗯好的
差不多就是这样啊
差不多就这样啊
可以说食物配方也是非常爽非常好的
呃这里的话呢我们先看一下做点什么东西吧
研究桌先先不着急
我们先把净水器和那个吃饭的家伙
先给他准备好啊对吧
民以食为天啊
天大地大吃饭最大啊
所以说我们这个饭啊
谁得先给他准备一下啊
我们这钩子是不是要坏了
我感觉勾完这个估计都得坏了
坏了咱们再做一个啊
赶紧做
不然那那筒子就跑了
走大板条箱啊
我靠失误走你哇这么一个高抛
你必须得中完了这么大一个板条箱
我靠这真的是突然没耐久了
真的是非常的难受
非常难受啊
诶诶诶诶我靠
我们这木筏真的还是有点小的
所以说我们这个容易掉下去啊
OKOK我们稍微在捞一点东西啊
就喵星的话呢
打算我们这个党呢
就是采取一个实况的一个方式啊
呃除非一些特别繁琐冗杂的一些这个情况啊
喵星会剪辑掉
其他的还是尽量实况
这样的话大家会更有代入感啊
呃再做一个简易烤架
这样的话我们吃饭问题也可以得到一定的缓和
再做一个空杯
诶
这样的话我们海水对吧
海水是什么呢
海水它是不能喝的
它是有大量的氯化钠的
所以说呢喝完之后啊
你这整个人会更加的脱水啊
所以说人呢飘在飘在大海之上啊
你不要看全都是海水
你以为你没事了啊
实际你会渴死啊
你真的会在海上渴死啊啊为什么呢
因为在海上啊
众所周知
盐的都是沉在海里的
你就像你这个喝海水
就跟你大把大把往嘴里塞盐啊
差不太多啊
只是你自己成了一个过滤器啊
是这么一个效果啊
所以说呢啊你想象一下
你口渴的时候还往嘴里猛灌啊
你家里厨房的啊
那一大口盐我去
那真的是对吧
那不得渴死啊
那死的更快啊
所以说我们这个啊精致的生活啊
来继续烧海水啊对吧
就是包括啊就是食物和水那个更重要啊
水更重要
为什么呢
因为人啊他这个超过这个两三天他不吃饭
没有任何问题啊
最多是饥肠辘辘啊
受不了人变瘦啊
然后没有精力啊
无精打采
但是呢你没有水啊
你这可能就变成一具干尸了啊
直接就没有任何机会可言了
这边我们可以啊
土豆可以烤一烤啊
烤个土豆吃啊
烤个土豆吃
咱再再把这个土豆炫了啊
哎这鲨鱼又来找我了啊
这鲨鱼就跟我们的亲戚一样啊
真的是在这个大海之中对吧
哎没有人来看望我们
除了这个鲨鱼老哥啊
他是真的对我们
真的是哎无微不至的一个呵护啊和关照
哎我真的是感动的
我一把鼻涕一把眼泪啊
所以说呢大海为什么啊
咱们的这个整个世界变成大海啊
就是我这一把鼻涕一把眼泪啊
给他给他变成了大海
行我们接下来的目标呢就是继续扩充啊
我刚才也是捞了很多的材料对吧
嗯说好的5×5嗯
这边继续嗯好的
包括木筏
哎呦我去一边上掉下去了
赶紧上去啊
哎那边好像是有个废船
飞船的话
我可以考虑做一个船桨啊
看一下啊
诶我是诶
我是不是呃应该是没有去研究这个配方
所以说哦哦配方在这塑料绳子
绳子咱们用这个棕榈叶是可以戳出来的
两个钟榈叶可以抽一根绳子
我们现在画的是缺塑料啊
哎刚才一不小心这个强化家里把这塑料用光了
赶紧捞一点呃
可以看到那里也是有个小岛的
我模模糊糊是看得到一点影子的
然后那个船咱们是肯定要去的
为什么呢
因为那个船上
它是有可能会有一些稀有的金属材料的啊
前期我们如果能获得两个金属材料
我们前期就能做出一个钩子
或者说一个铁矛
我们就非常舒服了
好的船桨有了
咱们趁现在发动我们的麒麟臂
赶紧划过去啊
好的各位麒麟爱的观众朋友们
我们的麒麟臂啊
就不愧是传说中的麒麟臂
直接过来了
这边可以看到捡到一些垃圾啊
然后一般这个就是一个箱子啊
哟哟哟赶紧赶紧赶上我的船
不然这个感觉鲨鱼要咬咱们了啊
好这里还有个木桶
咱们顺带给他扬了
给他拿了啊
爽哇
那边还有木桶的
但是感觉资源都在左边
那里还有一个看看能不能一个高抛给他拿下呃
这距离肯定是不太够的
除非我们用那个金属抛钩
金属钩子
它就是我们这个塑料钩子升级版
它扔的就非常远了
来我们看看啊
还是不行
果然这距离已经是超过我们的这个局限啊
极限了啊
呃咱们刚才好像是拿到了
哎
看到没有
两个螺栓
一个金属矿石
我的天
那接下来就是要做这个研究桌
有研究桌之后
我们就可以诶
非常舒服了
就舒服起来了
哎咱们研究桌的话放旁边
然后我们这边拓展的话
我们尽量往这边拓
因为万一鲨鱼这边板子
我们这个坏掉就很尴尬了
敲一下呃
咱们现在是一个4×4的一个平台
接下来要再再拖完一圈
咱们基本就大功告成了
我们首要的目标就完成了
我们这个木筏5×5是可以实现的啊
呃喝水
咱们再舀一点海水给它烤一烤
好哦
右键可以把这个水倒掉啊
E键可以装这个海水啊
因为刚才好像是已经是烧了水的好
烤土豆也拿一拿
咱们吃个烤土豆啊
来一口哇香啊
美滋滋啊美滋滋哇
水母穴啊非常罕见啊
尤其是夜晚的时候啊
他给人的感觉就非常的神秘
这就是大海的一个魅力所在啊
非常的安静祥和啊
非常的漂亮啊
呃啊姜太公钓鱼愿者上钩
今日拥有喵星钓垃圾啊
成为垃圾佬啊
咱们多钓一点垃圾诶舒服
我们这边可以把钩子放在这
等一下捞的更多一点呃
那我们接下来的话呢
就是哎研究一下我们的螺栓
哎
两个螺栓对吧
螺栓可以解说什么长矛对吧
还有铁钩子
非常的舒服啊
碎片什么的
我们再再拿去研究一下啊
这边我们把身上东西全部拿去研究一下呃
树叶还有木板
还有塑料啊
全部研究
这样的话我们这个铁的还差什么
还差钉子
钉子咱们也研究一下
搓搓一个钉子研究嗯
学习舒服呃
接下来的话我们看看能不能做一个长矛
或者说做一个铁钩子
能够大大提升我们的效率啊
需要碎片研究碎片
还需要研究我们的绳子
我们这边多搓点绳子
前期这个草的话呢基本是用不上的
就是拿来搓绳子用的好的
解说了非常多的配方
直接全部学习
就是我们的这个科技
和我们的研究桌脱不开关系啊
所以说呢我们这边这个研究桌
我们是肯定得多多注意的啊
大桶子咱们再拿一下
然后马上喵星一般是诶一般尽量啊就哎我靠
我大桶子完了
这是一不小心还给他买一送一了
哎呀差点买一送一
解说
我这边刚刚才一不小心切换成我们的这个呃
哎呀这跑远一点
可恶啊
可恶啊行吧
那这边也没办法
这边一不小心差点买一送一了
一边来了一个建造锤
一不小心左键给他那啥了
首先给他装修了一个
万一他把我们这个咬爆了
我们这个的话也会随之消失的啊
来咱们继续勾点材料啊
晚上的话可能会有点暗
所以说呢咱们尽量呃白天探索
晚上我这边能睡觉
我就尽量睡吧
那边一个小岛
咱们可以考虑去
我先把这个碎片钩作为一个出来了
碎片钩
咱们下海之后就是唉速度非常快啊
就是同探讨这些资源的话啊
呃然后我们接下来的目标呢就是随波逐流
然后把这个木板扩建成我们5×5的样子
那接下来的这段时间啊
我们应该就是收集我们的物资
然后进行一个强化
所以说呢等喵星把这事情完成
我们再继续录制啊
好看东方那一抹鱼肚白缓慢的升起
天又终于是亮了
然后昨晚喵星的成果呢
就是把这边再给他强化了一些啊
还是差上个几个格子啊
不过影响应该不大啊
所以说我们等会儿的话呢再看啊
等会再看
咱们继续打捞啊
继续打捞呃
肚子有点饿了
咱们先吃个烤甜菜啊
烤甜菜
包括昨天晚上喵星的话呢
又是诶发现了一个蓝图天线啊
呃这样的话我们就解锁了我们的这个解锁了
我们的这个天线应该是天线天线的呃
反正差不多就是在这
然后这个蓝图拿到之后
哎你看完之后
你收到之后他就解锁被封了
咱们再拿就占格子
咱们直接丢了就好了
丢了就完事啊
丢了就完事
然后这边还有个木桶
咱们先把这个木桶给他勾了啊
哎前方又一个沉船
非常好玩
这船上我去我来
我踩到金的背上哇
真的非常有福气啊
咱们这个对吧
大吉之象啊
大吉之象
我的天啊
第一天就遇到了这个蓝鲸啊
非常之大啊
鲸鱼是世界上最大的动物没有之一啊
非常就已知的应该是已知啊
抱歉啊
咱们加上已知两个字
因为大海它是充满神秘的啊
唉所以说他的这个鲸鱼非常大啊
非常大
咱们就先用铁片钩啊
来这个碎片钩啊
这叫碎片钩啊
来勾这个喂这鲨鱼看到没有
他这个想法肯定是有想法了
看他这个智慧的眼神
我就知道太有想法了
所以说我们这边已经拿起毛
已经准备好了
这里还三片叶子
咱们也顺带拿了诶
我这个是不是又捡回来了
我这个天线啊
然后旁边这个沉船咱们直接跳过去啊
然后把这个一拿
直接再跳回来
基本就完事了
你拿完东西之后
他这是船上的
就会慢慢的沉下去啊
好喵星
也说一下
我们整个世界的是这么一个情况啊
别看我们这个好像是这个这个垃圾
一直往我们这边飘过来
实际啊是这个啊
海上全部都垃圾
而我们的帆船在随风飘荡啊
谁说对吧
哎这个运动相对论啊
所以说呢是这么个情况啊
不是不是我们在动啊
不对不是垃圾在动
是我们在动啊
啊我们在动啊
呃这的话我们饿了渴了也可以吃点西瓜
其实西瓜也挺不错的
这个是接收器的蓝图
咱们也是接过了
直接丢了啊
再见啊
接下来的话呢咱们继续强化
哎这样的话呢咱们就差最后五个格子的样子
应该就能把这个咱们的第一个目标完成
做一个5×5的格子出来了
咱们看一下啊
哎呦
我靠怎么多了一个
那应该是够了
那咱们这个可以敲掉了
应该是5×5了
12345哦
已经完成了
咱们已经完成5×5的一个规模了
那这个其实可以也先留着先留着啊
啊肚子有点饿了啊
抱着西瓜先啃两口吧
受不了了
先啃两口西瓜啊
把西瓜吃掉
然后下一个岛咱们可以考虑去一趟啊
身上东西有点太多了
我们先把这个烤土豆给吃了
拿个木板呃
那这这里的话呢咱们就准备去那个岛
去那边探索一下
咱们这第一个目标完成了
第二个目标就是要造熔炉
造熔炉
咱们就得去海岛旁边获取海岛旁边的资源
那个粘土和沙子唉
有这两样东西一共要12个
才能做出六块这个粘土合成的砖块啊
咱们才能做熔炉
但它的实际呢应该是要14个
各14个这个材料啊
因为我们其中一个成品
一个砖头要拿来这个研究
否则我们解说不了这个熔炉啊
这样的话呢咱们直接用这个船桨
咱们给它划过去啊
来麒麟臂再现NO
I can't see straight when i'm falling down
好的各位亲爱的观众朋友们啊
梅开二度啊
这样的话我们可以做一个可人毛啊
以防万一
万一他飘走了
所以说啊咱们可以做一个这个呃
按R键可以旋转啊
我们这边直接给它丢水里
好的解决这个问题之后呢
我们接下来的话呢还得再烤点土豆吃
真的是啊天大地大吃饭最大啊
这没饭吃可不行
然后再喝口水呃
然后接下来我们可以考虑做一个箱子啊
因为我们这个确实有点不太够了
小箱子需要塑料
完了这没塑料嗯
那我们看一下身上东西吧
绳子拖的有点多了
然后西瓜种子前期用不上
可以丢了
然后这个咱们继续搓绳子啊
把它全搓了
这样的话可以节省背包
接下来我们就可以准备下海了
咱们还剩五个格子
那这个甜菜直接吃了吧
这甜菜直接吃了
咱们这边准备下海啊
先和鲨鱼战斗一番
和鲨鱼战斗
咱们得再做一个木矛
因为以防万一不够
这鲨鱼的话呢是这个海域之中的霸主诶
完了这海浪怎么把我给吹起来了
但是我们有木矛在手来啊
一不小心没躲掉
可恶啊可恶
其实如果就是战斗卡的好的话
咱们先把他的攻击打断
我们是不会受伤的
唉他老是这个海水把我给扶起来了
走哎看到没有
就这样子
咱们两个毛啊
基本就能把这鲨鱼解掉啊
正所谓啊我去偷袭哎
真的是偷袭都打不过我啊
你个哎臭鲨鱼是吧
正所谓对吧
解决恐惧的问题啊
最好的方法就是面对恐惧
我靠这抽断了
咱们换一根继续啊
继续好
这鲨鱼应该是命不久矣了
来了走
你1234哎
没抽到
第四下
我靠一个神龙摆尾
直接就跑了啊
溜了溜了溜了来了来了走
你嗯只要卡的好
直接给他撂倒嗯
小小尾巴一游啊
谁也不爱诶
还不死呢
老哥真硬啊
死了哎
这个时候有个小技巧
就是我们这个拿鲨鱼肉
咱们拿四块就行
然后第他有一个是最后一个是鲨鱼头
咱们就不拿
他的尸体会在这存在3分钟的样子啊
之后再过5分钟就尸体消失啊
再过5分钟他才会刷新
那我们这个碎片钩对吧
就可以大展身手了
我们这个首要的目的呢就是碎片
以及我们的粘土沙子啊
还有我们的这个呃
还有我们的这个哎喵星也介绍一下海底资源
这个叫蛤蜊
大蛤蜊
蛤蜊的话呢
咱们前期不要拿占格子啊
没有用
我们主要拿的是碎片
还有我们的这个粘土沙子
黄铜这个是叫这个矿石
叫黄铜黄铜
咱们是不拿的啊
不拿的
因为前期对吧
咱们这木筏都那么小呢对吧
这是黄铜造的一些电器材料
咱们根本就用不上
当然海草可以拿一下啊
意见可以把这个哎藤蔓上的一些海草
咱们可以收集一下啊
这个还是非常重要的
以及这个啊青色啊
对一个几这个矿石它的名字叫做金属矿石
可以理解为我的世界当中的铁矿对吧
你要致富先撸树啊
你要发财啊
你得先挖矿啊
所以说呢这个矿是咱们肯定要的啊
呃咱们可以看到身上有四个鲨鱼肉还挺不错的
然后我们首要目标还是熔炉的一些材料啊
这还是喵星比较重要的
当然8分钟的时间我们加上碎片钩
效率还是非常高的啊
整体应该不会太差
哎这个就是粘土
咱们得多挖一点
一共需要14个啊
哎这就是沙子啊
就是比较偏白色的这种哎
就沙子比较偏大一坨的那种啊
他就是粘土啊
但是我们这个小岛不知道够不够啊
不够的话
那咱们也是没办法
只能去下一个岛啊
不过一般来讲还是挺够的
然后海草的话咱们是优先级是第三的
优先级最高的就是黏土和沙子啊
这两个并列第一
然后第二个就是碎片
第三个就是沙子啊不对
第三个就是海草啊啊第四啊不对
第三个就是金属金属矿石啊
然后之后才是这个海草啊
海草咱们前期也是顶多收集一下
不着急
然后我们接下来继续挖啊
我们现在可以看到上方有氧气条
但这氧气条它偶尔逆点水对吧
也没关系啊
就当补一补这个眼里的这个氯化钠啊
这么一个对吧
微量元素也哎呦
真的是啊
都叫起来了
我这个倒还不错
物资非常的富富饶啊对吧
咱们多挖一点
然后我们现在开始饿了
饿了实在不行
咱们垫一口鲨鱼肉也行啊
也可以啊
OK碎片能拿
咱们也拿一下吧
然后碎片实验室上有多少个
有18个
咱们拿一组就够了
主要还是粘土和沙子
这个是重中之重
而且天色将暗啊
天色渐暗
咱们得抓紧时间
鲨鱼也是会刷新的
咱们这样的话
那就木头不够了啊
哦这里还有咱们不能浪费
碎片咱不知道格子还够不够啊
呃碎片格子还够还可以啊
这边我刚刚好像又看到沙子
沙子粘土一共要十个14个啊
所以说我们这边不知道够不够哦
这边还有金属矿石
金属矿石也是非常需要的
但是我肚子开始饿了
吃个土豆垫一垫吧
饿了它会减速
他速度特别慢
所以说我们这边吃个土豆垫一垫
OK没有任何的问题
然后接下来咱们继续前进啊
尤其是哎种海底青春痘对吧
咱们多挤挤总会有的
多找找总会有的呃
然后就是我们的这个粘土沙子啊
简直是我们前期的这个跨越科技
必备材料之一啊
哎哟抬头看到鲨鱼凶啊
吓我一跳啊
我以为他诈尸了
诶原来他这个啊沙雕了啊
哎金鱼对吧
下落死亡之后它会往下掉啊
叫做经络啊对吧
那鲨鱼往下掉叫什么呢
叫沙雕啊
沙雕啊
沙雕简称沙雕啊
唉这感觉不太够用啊
呃稍微看一看吧
这边好像是没有了
我记得这边我捞完了
那海草顺带摸一摸吧
氧气又不太够了
材料不太够啊
咱们往那边再看一下
在我那边看一看啊
这个岛还算不错
挺大的
所以说呢很有可能能够一次性集齐
我们所需要熔炉的材料
沙子废铁对吧
还有这个还有这个粘土啊
都是我们所需要的重中之重啊
啊金属碎片钩子对吧
效率十分的快
所以说呢我们整个全部拿下
应该是没有任何问题的啊
这里还有咱们不能放过
当然啊
喵星探索过程中也可能会遗漏一些材料啊
也是希望小伙伴们见谅
毕竟啊对吧
我只有两双眼睛啊
我没有六双眼睛啊
啊当然啊正常人应该有蛮多眼睛的啊
那我这边只有两双啊
没有办法啊
不对
我只有两只啊
两只不能说两双
两双还得了啊
两双啊
六六双啊
三双我就是六耳猕猴猕猴了
肚子开始饿了
没事吃口鲨鱼肉
生的一样吃啊
鲨鱼啊
大哥啊
是我们以后的储备粮啊
所以说啊我们现在对吧
吃生的也没有关系
浪费一点点
但是对吧能收获更多的材料
那就是非常大赚特赚的呃
大概有多少个我也没看啊
咱们反正尽量把这些收集完也好
因为我们这个能做熔炉的话
我们肯定不只做一个啊
好天色渐暗啊
但是这里可以看到还有很多的材料
我去真的这个岛非常的富饶啊
这喵星见过富饶的岛真的是没有之一了
非常的富饶啊
真的啊
包括喵星也介绍了这种特别小的这种黑疙瘩啊
它是石头啊
普通的石头没什么好收集的
前期也用不上
这边的话哎海底青春痘多挤挤总会有的
这金属矿石也是非常重要的啊
金属矿石就是我们做这个碎片沟
和我们这个和我们这个金毛刚毛啊
铁矛啊
可以这样说啊
的一个必备之一哦
这边还有天色渐暗呃
那咱们也是能收集就收集
这个是黄铜
黄铜咱们就不要了啊
我们要有目的性的一个采集
先开始扣血了啊
天关键是天色渐暗啊
那这的话呢喵星呢晚上就不录了啊
我们尽量啊把这个物资收集完
我们再开始录制啊
好的各位亲爱的观众朋友们
这个岛屿上十之八九的这个海底材料
基本是被我全部收集完毕了啊
包括我们这个碎片钩啊
它也已经是因公殉职了哈
他已经被我们这个消磨殆尽了
那这样的话呢
这个岛上的咱们看看能不能做个木桶
如果能够做个木桶啊
可以看到我们的木材不够不够就没办法了
不过这岛上有些菠萝
我们可以考虑去拿一下啊
这边物资这个菠萝种子也挺重要的啊
算了还是不要了啊
这种子什么的
前期真的是有点占格子
咱们是不太够用的
然后岛上的话呢他会有一些瓜
摸点瓜也行的对吧
华强啊
你又来偷瓜了啊
华强行啊行啊
这样的话那没关系啊
咱们哎把这两个大瓜一啃
岛上的对吧
水果我随便吃啊
反正这个也是野生的对吧
又不是有人劝养的
或者说有人那个种植的
咱们对吧
合理合法的啊
去吃野生的啊
这个食物啊应该是没什么问题啊
毕竟我们如果中毒了
还得唉为自己负责对吧
好的
那这岛上基本是没什么东西了
这居然没菠萝啊
可能是我眼残没看到也是有可能的呃
这菠萝反正喵星是找的比较少的行
那这里的话呢咱们把这个毛诶给他呃
给他一移除
咱们就随波继续飘荡啊
当然如果他老是卡在这
我们就可以用我们的麒麟臂啊啊可以看到啊
鲨鱼刷新了啊
不过我们好像卡在这了行吧
那我就麒麟臂
只能看我们的麒麟臂
赶紧划出这个岛屿了
好的我们终于算是出来了
这样的话呢咱们终于算是出来了哈
通过我们的这个梅开三度的麒麟臂
终于是出来了
刚才真的又卡在那了
很烦啊很烦啊
然后接下来的话
我们这个有了粘土和这个东西之后
我们可以考虑做上一个呃
多少个砖
七个砖头啊
七个砖头咱们直接给它塞在下面啊
啊不对
晒这有点不太好
咱们晒这晒这呃
一共七个砖头啊
咱们尽量摆正一点啊
尽量摆正一点
好的呃
剩下的话呢我们也可以考虑晒掉啊也行
给他塞了算了啊啊我这沙子应该留着吧
这样的话我们可以烧烧制玻璃
不过都做了也没关系
咱们到下一个岛屿再说
呃
然后接下来的话
咱们这个鲨鱼肉可以考虑给它烤起来了啊
啊可以吃上哎非常香甜的鲨鱼肉了
呃然后这个第一个碎片钩
咱们可以考虑看看能不能再做啊
需要两个木板行
那咱们这个等这个木板完成呃
等这个咱们漂流到一些有物资的地方
咱们收集一些木板
又可以再做一个碎片钩了
非常好啊
嗯然后我们这个建筑锤放在3号位啊
这样的话就好起来了
2号位咱们长矛之后
我们可以做这个刚毛啊
就铁矛铁矛
咱们这个物资非常的富裕富饶啊
非常爽啊啊然后这个这个咱们做的这个砖头
他是要一定时间去给它晒干的
所以说我们这个是没办法的
这大筒子诶行飘
我脸上我去
真的是谁说这海浪就很烦啊
海浪就很烦
还容易出一些事故啊
呃接下来我们就是要做一些这个
储物一类的东西啊
不过这应该是我们下一期要干的事情
我们现化的估计也干不了
因为确实去了两趟岛屿啊
这材料有点不太够用啊
好的咱们再勾一点啊
搞定啊
我们缺塑料对吧
那我们这边可以这个做一个小的储物箱啊
我们这一期做一个小的储物箱啊
应该没什么问题诶
等会儿那里有个大筒子
咱们跳起来高抛
为什么我们这碎片钩是有一定成功几率的
唉飘歪了
再来一次好
梅开二度
好的太远了太远了
主要还是太远了
好的
咱们把这碎片稍微收拾一下
做个储物小箱子啊
好的嗯
这样的话还差一个塑料
还差一个塑料
应该还是非常轻松惬意的啊
哎一个木桶应该就够了
好的呢啊啊差一个就是就是热质不够
我靠有点变态啊
有点变态
走你诶
我这超级无敌碎片钩啊
直接做一个小型储物柜
这个的话呢本来可以放在这下面的
也可以放
咱们放这儿放这
这样可以节省一定的空间啊
可以节省一定的空间啊
这是一个小技巧啊
哎可以大筒子舒服了啊
然后这一现在是晚上啊
那我们尽量的话呢赶紧做一个床啊
跳过这个夜间
让小伙伴们看的更舒服一点
需要一些这个棕榈叶
以及我们的这个塑料钉子啊
钉子还好办
因为我们塑料啊
这个铁片非常多
直接搓钉子啊
OK那也就是说就差塑料跟棕榈叶了
那咱们优先获取这两种资源
好的东方啊
又亮起一抹鱼肚
白玩了
这鲨鱼绝对有想法
我已经准备好了
因为这个新版本更新之后
这鲨鱼他有想法真的是非常明显的
非常之明显啊
所以说我们只要看着他冲着我们木筏过来
那基本就是想哦吼海豚啊
海豚是人类最好的朋友之一啊
真的啊
海豚啊
河豚包括河豚啊
长江河豚对吧
还有海豚都非常聪明
其实他们的这个智商是非常之高的啊
听说他们的这个大脑开发程度
已经超过了14%
嗯好像是15%的样子啊
啊人类好像只开发到了不到10%
我印象中记得没错的话
可以说呢河豚啊
河海豚就这种同类啊
他们其实是非常聪明的
他们的智商相当于这个人类啊
这个婴儿的婴儿的一个水平吧
啊可以这样说啊
就是这么一个情况啊
我肚子有点饿
等会吃那个鲨鱼烤肉
鲨鱼肉真的它需要大量木头去烤啊
呃然后我们接下来的话呢
这个小储箱也是做好了
做好之后
我们可以把我们一些目前用不上的东西
先给它存进去
诶
来了之后
喵星会进行一个整理
我们可以下一期我们的目标就是整理东西
做这个大量的这个呃储物的东西啊
来了啊
这个熔炉咱们应该是差不多
应该快可以做出来了
肚子已经开始饿了
大哥烤没烤好啊
烤好了
nice啊
来哎呀
我们的鲨鱼大哥对吧
给我们贡献的美味多汁的鲨鱼肉
我的天哪
太好了
真的
我们鲨鱼大哥是我们这个游戏当中
最亲近的人之一啊
没有之一啊
不是不冷啊
最亲近的动物之一啊
哎没勾到
那就算了啊
呃然后我们接下来的话呢就是呃就是要开始啊
做那个储物箱子
以及可以看到砖块也是慢慢的给它晒好了
晒好之后我们就可以做我们的熔炉了
熔炉一建成啊
各种东西都会好起来的
Nice
接下来拿一块进去研究
这样的话熔炉解锁
解锁熔炉之后
哎我们就可以直接把熔炉敲在这里啊
那这熔炉的话呢
咱们就尽量放在一个安全的地方啊
Nice
有熔炉之后
我们放一些木头进去啊
把我们的储物箱子这个好友卡的位置不太好
这熔炉我们换个位置
按X键可以把这些东西啊拿到手里
给他换位置啊
这个的话我建议给它放这儿吧
放这儿啊
把我们的木桶拿出来
先把熔炉燃料给它加进去
我们看看附近还有没有什么大箱子
看到没有
我就感觉诶他总会遗漏一些东西
哎这不就给我手到擒来了嘛
这里还有个大箱子
大箱子什么的
我们肯定得拿啊
好的呢啊然后熔炉添加了木头之后
我们可以开始烧制我们的这个呃金属矿石啊
对吧
哎烧制金属矿石
咱们就可以解锁新的更高级的科技了
当然因为主要是沙子被喵星造完了
不然的话我们可以烧沙子
优先烧沙子
我们可以更早的解决我们的这个喝水问题啊
生存问题之一啊
重要的生存问题之一行
那咱们每期时间也就差不太多了啊
咱们终于是完成了我们这一期的目标啊
把熔炉给他造出来了
行啊
我是喵星啊
感兴趣的小伙伴啊
希望能够多多三连支持一下
你们的关注是我最大的动力
让咱们下一期再见
大家拜拜